♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épisode 23]
Je pense
J'ai besoin d'un moment de solitude.
[Xiguang]
Tu es parti plus tôt cet après-midi.
Juste pour interroger Lin Yusen, n'est-ce pas ?
A-t-il avoué ?
Je veux dire, avec le témoin oculaire et tout,
Il ne pourrait jamais s'en sortir.
Voir?
J'avais raison depuis le début.
Écoute, sois sage,
Croyez-moi :
Vous devez rompre tout contact avec lui
immédiatement.
Tu as toujours vécu avec une cuillère en argent dans la bouche.
toute votre vie.
Tu es beaucoup trop naïf.
pour voir à quel point
les gens sont impitoyables et louches.
Cela peut vraiment l'être.
Oui, le monde extérieur
est vraiment un véritable aquarium à requins.
Mais Lin Yusen n'est pas celui
qui a des intentions cachées.
Quel genre d'histoire vous a-t-il racontée
pour vous berner ?
Vous avez complètement perdu
tout sens critique à son égard.
Alors, quelle est
la version de Ma Nianyuan ?
Elle a dit
Lin Yusen a un faible pour elle,
Alors elle est passée par Shao Jiaqi
l'inviter à Wuxi
pour voir les pruniers en fleurs.
Mais vous l'a-t-elle dit exactement ?
qui elle prétendait être
quand elle l'a invité ?
Elle y est allée en tant que votre fille.
Elle a joué Shao Jiaqi,
lui faire croire
elle était
ta chair et ton sang.
Et depuis Shao Jiaqi
je ne l'ai jamais mentionnée par son nom,
Lin Yusen avait l'impression
que c'était moi qui l'avais invité
à Wuxi depuis le début.
C'est impossible.
Écoutez, vous pouvez choisir
Vous pouvez la croire aveuglément si vous le souhaitez.
Mais si vous avez ne serait-ce qu'un lambeau
responsabilité laissée,
Tu irais voir Shao Jiaqi
et découvrir la véritable histoire.
Tu n'iras pas.
Le grand M. Nie
Il ne s'abaisserait jamais
à un tel niveau, n'est-ce pas ?
Mais laissez-moi vous dire quelque chose :
Lin Yusen n'a jamais eu
Des sentiments pour Ma Nianyuan.
Et après son accident de voiture,
Ma Nianyuan ne s'en est même pas soucié.
pour montrer son visage.
Donc, vous avez raison sur un point.
C'est
Un monde impitoyable et louche, là-bas.
Mais je ne suis pas naïf.
Et ce n'est pas moi
qu'on prend pour un imbécile.
Tu es.
[Il y a deux ans]
Monsieur Non.
Vous êtes ici.
Nianyuan, attendez une seconde.
Tu te comportes bizarrement ces derniers temps.
Il se passe quelque chose ?
Non, rien.
Dis-le-moi franchement.
Si vous ne dites pas la vérité maintenant
et les choses ont dégénéré par la suite,
Ne comptez pas sur moi pour vous sortir d'affaire.
Monsieur Non,
Je crois que j'ai fait une grosse bêtise.
À quel point cela pourrait-il être grave ?
Crache le morceau.
Et arrêtez de pleurer.
Bien,
Souvenez-vous du mois dernier
quand tu m'as emmené au banquet de Mme Yu ?
J'ai rencontré
le petit-fils du président de Shengyuan
et le fils de Mme Yu, Shao Jiaqi.
Un...
Le nom de famille du petit-fils de M. Sheng est Lin.
mais honnêtement, je ne m'en souviens pas.
son nom complet.
Bref, à plus tard
Il a dit à Shao Jiaqi
Il était intéressé par moi.
Donc,
Je l'ai invité à Wuxi
pour admirer les pruniers en fleurs.
Mais sur son chemin,
Il a eu un accident de voiture.
Shao Jiaqi a déclaré que ce n'était pas un problème majeur.
mais je...
J'ai eu peur
et ne lui a pas rendu visite à l'hôpital.
Le petit-fils de M. Sheng
est venu jusqu'à Wuxi.
vous poursuivre ?
Eh bien, tu es une belle fille.
C'est tout à fait naturel pour un homme
s'intéresser.
Et puisque tu étais avec moi,
Il n'est pas surprenant
qu'il vous ait prise en affection.
Mais
L'accident était de sa propre faute.
De quoi as-tu si peur ?
Shao Jiaqi a dit qu'il était chirurgien.
L'accident lui a abîmé la main,
et maintenant il ne peut plus opérer.
J'ai peur
Il va se défouler sur moi.
Comment peux-tu être aussi obtus ?
Pourquoi diable vous blâmerait-il ?
L'accident était de sa faute.
Même si son grand-père est très protecteur,
Il ne va pas te faire porter le chapeau.
Mais
en renonçant à lui rendre visite
Il fait tout simplement froid.
Et tu as attendu jusqu'à maintenant pour me le dire ?
Je suis désolé, Monsieur Nie.
Personne ne m'a jamais appris
à gérer ce genre de choses.
Si j'avais grandi à tes côtés,
Je n'aurais pas fait
Quel gâchis !
D'accord, pas de panique.
Après tout, son nom de famille n'est pas Sheng.
Néanmoins, il est étrange que la famille Sheng
n'a pas pipé mot.
Je vais passer un coup de fil et tâter le terrain.
Bokai, ça fait une éternité.
Quand est-ce qu'on va prendre un verre ?
Bien sûr.
Il faut absolument qu'on se revoie.
Tu as l'air de bonne humeur.
La dernière fois que nous avons parlé,
Vous avez évoqué des problèmes familiaux.
Tout est-il réglé ?
Ce n'est rien, vraiment.
Mon neveu était parti faire un tour en voiture.
et a eu un accident de voiture.
Mon père était mort d'inquiétude,
Mais mon neveu va bien.
C'est juste
Sa carrière médicale est terminée, c'est tout.
Le fils de votre sœur ?
Comment a-t-il pu être aussi imprudent ?
Un accident de voiture, sérieusement ?
Vous savez, les jeunes sont tellement volages.
Faire des tours à toute vitesse juste pour le plaisir,
Et puis, boum.
Bref, assez parlé de lui.
Je vous aurai préparé des produits haut de gamme .
Faisons-le ce week-end alors.
Je me rendrai à Shanghai pour te rencontrer.
La famille Sheng ne sait pas que vous existez.
Il y a de fortes chances que Lin
Il avait l'impression qu'il allait perdre la face.
Il a donc gardé le silence.
D'ailleurs, il va très bien.
Puisque tel est le cas,
Agissons tout simplement
comme si cela ne s'était jamais produit.
Merci, M. Nie.
Tu es incroyable.
Vous n'aviez même pas besoin de
poser une seule question.
Mais vous avez tout mis en ordre.
La prochaine fois qu'un problème survient,
prévenez-moi plus tôt.
Devrions-nous
En parler à maman ?
Je ne lui ai pas encore adressé la parole.
Ne vous en préoccupez pas.
Elle est fragile.
Inutile de la stresser.
Rendez-vous à la villa.
Maman.
Vérifier
ceci.
Qui vous a donné ça ?
Quelqu'un essaie-t-il de vous séduire ?
Non.
Qian me l'a donné.
Elle était aujourd'hui à Wuxi
avec Luo Ke et M. Zhao.
pour un petit voyage.
Nous avons tous mangé un morceau ensemble.
Et elle vient de me tendre ça.
Elle a dit avoir acheté
un doublon par erreur.
C'est un cadeau plutôt tape-à-l'œil.
Quel est son problème, au juste ?
Est-elle solide ?
Totalement.
Sa famille dirige
une immense usine à Suzhou.
Elle nous a emmenés
en excursion.
Nous avons déjeuné
dans leur salon VIP privé.
et le personnel
on la traitait littéralement
comme une reine.
Et M. Zhao
est encore plus chargé
et possède également des relations étroites.
Ils ont été
je me lance dans de nouveaux investissements ces derniers temps
et a fait fortune.
Qian a déclaré qu'elle investissait
un petit capital de départ pour tâter le terrain.
et si cela s'avère payant,
Elle me mettra au courant.
Salut maman,
Vous vous souvenez quand M. Nie a dit
Il devait te donner de l'argent ?
Il a tenu parole ?
Il m'en a donné un morceau.
Mais c'était à peine plus
que ce que nous avons dépensé
sur ces vêtements et ces chaussures
l'autre jour.
Il est là. Montez.
Chengyuan ?
Que faites-vous ici?
Dis à ta « gentille » fille,
Ma Nianyuan,
pour venir ici.
Je vais la chercher tout de suite.
Nianyuan,
Descendez ici immédiatement. Monsieur Nie est là.
À venir.
Il est furieux contre toi.
Arrêtez ça.
Monsieur Nie, vous êtes là.
J'ai acheté
Quelques cerises importées aujourd'hui.
Ils sont délicieux.
Je vais vous en chercher.
Nianyuan les a achetés
spécialement pour vous.
Elle meurt d'envie que tu viennes.
JE...
Comment oses-tu me mentir ?
Chengyuan, qu'est-ce qui ne va pas ?
Hé, ne t'énerve pas.
Comment Nianyuan a-t-elle pu oser
te mentir ?
Monsieur Nie, je vous jure que non.
Pourquoi diable vous mentirais-je ?
Dis-moi la vérité.
Il y a deux ans,
lorsque vous aurez organisé cette rencontre
avec Lin Yusen à Wuxi,
Que s'est-il vraiment passé ?
Qu'as-tu dit à Shao Jiaqi ?
Tu lui as vraiment dit ?
Tu étais ma fille ?
Je n'ai jamais dit ça.
Shao Jiaqi s'est tout simplement mal interprété.
La « mauvaise idée » ?
Et vous n'avez pas pensé
à le remettre à sa place ?
JE...
Bien.
Tout simplement génial.
C'est limpide pour moi.
Tu l'as manipulé exprès.
Tu as même eu les couilles
dire que Lin Yusen était amoureux de toi
et t'a invité à sortir.
Alors qu'en réalité, tu étais
celui qui est allé ramper jusqu'à Shao Jiaqi,
N'est-ce pas ?
J'ai vraiment élevé un vrai serpent.
Tu n'as même pas montré ton visage
après l'accident de Lin Yusen.
Tu l'as laissé tout me faire porter le chapeau,
Et depuis, il sabote tous mes projets .
Cela a coûté une fortune à l'entreprise.
Et je ne t'en ai même pas tenu rigueur.
Mais je n'ai jamais pensé
Tu irais jusqu'à te faire passer
pour ma fille.
juste pour faire porter le chapeau à Xiguang !
Toi...
Chengyuan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu me fais peur, Chengyuan.
Si elle a fait une erreur, alors réprimandez-la sévèrement.
Mais ne vous laissez pas abattre !
Tu es le seul
Je dois m'appuyer dessus maintenant !
Je suis rentré chez moi
Je prie pour toi chaque jour.
En espérant que vous soyez sains et saufs.
S'il vous plaît, ne me faites plus peur comme ça.
Ce n'est pas votre problème.
Bien sûr que oui.
C'est de ma faute si je suis une mauvaise mère.
Ma santé est catastrophique.
Je n'avais tout simplement pas la force
de la tenir en respect.
Et je n'ai jamais réussi à l'avoir
Un bon père.
Chengyuan.
Tu ne peux rien laisser t'arriver.
Tu es tout ce qui me reste.
D'accord.
Ça va.
Mais je me lave les mains
d'elle pour de bon.
Vous n'êtes pas
Vous restez dormir ?
Je ne peux même pas la regarder en ce moment.
Alors je ne te retiendrai pas.
Je vais lui passer un savon.
Rentrez chez vous et essayez de dormir un peu.
Comment ai-je élevé
Quelqu'un d'aussi stupide que toi ?
Un gars de ce calibre
vient te voir,
il a un accident en chemin,
et tu ne prends même pas la peine
d'aller t'occuper de lui ?
JE...
J'ai dit quelque chose
cela a fait réfléchir Shao Jiaqi
J'étais la fille de M. Nie.
C'est forcément la raison.
Il a accepté de venir à Wuxi.
j'ai pensé
Nous apprendrions d'abord à nous connaître.
et même s'il le découvrait
la vérité plus tard,
Il ne serait pas trop fâché
avec une jolie fille comme moi qui s'intéresse à lui.
De plus, il me serait utile
pour élargir son réseau et rencontrer davantage de personnes.
Qui aurait cru qu'il finirait par avoir un accident de voiture ?
Shao Jiaqi a dit que c'était mauvais.
Il ne peut même plus être chirurgien.
Alors, tu as eu peur ?
Peur qu'il le découvre
Tu n'es pas la fille de Nie Chengyuan
et se venger sur vous ?
Et tu n'as pas osé
Dis non plus la vérité à Nie Chengyuan.
Eh bien, regarde-toi maintenant.
Le secret est éventé de toute façon.
Vous n'avez réussi à le cacher que
pendant deux ans.
parce que cet homme était assez bien.
ne pas venir chercher
pour « la fille de Nie Chengyuan »
ou prévenez la famille Sheng.
Sinon,
tu n'aurais pas tenu une journée.
Tu crois que tu serais encore assis ici ?
Même moi, je serais mis à la rue.
Écouter,
Ce qui est fait est fait.
Vous ne pouvez pas y échapper.
Pourquoi n'as-tu pas redoublé d'efforts ?
Les hommes sont alors particulièrement vulnérables.
lorsqu'ils sont blessés.
Si vous étiez allé vous occuper de lui
et lui a présenté des excuses sincères,
Tu aurais vraiment pu avoir une chance.
Après tout,
Sa carrière de chirurgien est terminée,
c'est tout.
Mais c'est à peu près tout, n'est-ce pas ?
Avec le soutien de la famille Sheng,
Il peut faire tout ce qu'il veut.
Et de toute façon, l'accident
n'était pas de votre faute.
Tu as laissé passer une occasion en or.
glisser entre vos doigts.
Tu ne fais que me harceler.
À cette époque,
Tu n'as pas choisi papa ?
par-dessus M. Non ?
Si j'étais réellement
La fille de M. Nie,
Aurais-je même besoin
être aussi calculateur ?
Arrêtez ces bêtises.
Je t'ai traité d'idiot.
Et maintenant tu me réponds ?
À cette époque,
Nie Chengyuan ne possédait absolument rien.
Pourquoi resterais-je avec lui ?
Votre père avait le statut de résident de la ville.
un emploi stable au gouvernement,
et un appartement subventionné.
Nie Chengyuan
ne lui arrivait même pas à la cheville.
J'étais l'objet de l'envie
de tout le village
pour se marier en ville.
La famille de Nie Chengyuan
était extrêmement pauvre.
J'aurais vécu
une vie misérable avec lui.
En plus,
Nie Chengyuan n'a connu le succès que
grâce à son talent de cavalier.
Les basques de Jiang Yun.
Je ne suis peut-être pas un saint,
mais je sais
ma propre valeur.
S'il était resté avec moi,
Il n'aurait peut-être jamais fait fortune.
Si je devais tout recommencer,
Je choisirais quand même ton père.
Espèce de gamin ingrat !
Ton père te traitait comme une princesse
depuis le jour de votre naissance.
Vos grands-parents haineux
Il ne se souciait que de ses petits-fils,
alors ton père a arrêté
les visiter entièrement.
Vous ne vous souvenez de rien de tout ça ?
Tout son amour n'aurait-il servi à rien ?
Je ne voulais pas dire ça comme ça.
Je pensais juste à M. Nie
était la seule qui comptait pour toi.
Tu m'as même appelé Nianyuan.
[*Jeu de mots, indiquant "Yuan manquant"]
S'il était le seul qui m'importait,
L'aurais-je largué ?
Ce n'est qu'un nom.
Ça ne m'a rien coûté.
Quand je t'avais,
Il venait de gravir les échelons
avec Jiang Yun.
J'étais amer,
Alors je l'ai fait juste pour l'embêter.
Bref, ton père
Je n'ai jamais rien su de mon passé.
Cependant, plus tard,
Je l'ai un peu regretté.
Ton père était vraiment un homme bien.
C'est dommage qu'il soit mort jeune.
Sinon,
Je n'aurais plus besoin de faire des manières
avec Nie Chengyuan.
Mais je ne m'y attendais pas.
Jiang Yun a un tel tempérament.
Elle a effectivement
divorcé.
Elle a été stupide de faire ça.
Maman,
Je sais que j'ai fait une erreur.
Arrête de me faire la leçon.
Que faisons-nous maintenant ?
Monsieur Non
est vraiment furieuse.
Ça va.
À en juger par l'expression de son visage
au moment de son départ,
Nous pouvons encore le reconquérir.
Dans quelques jours,
envoyez-le
un long texte d'excuses sincères.
On ne peut pas faire confiance aux hommes.
Faites-le patienter
aussi longtemps que vous le pouvez.
J'ai compris.
Maman.
Et cette montre.
Même si votre ami vous l'a donné,
Ne le laissez plus jamais le voir.
Et n'en parlez pas
Ces cerises importées aussi.
Ne le laissez pas croire qu'on s'amuse comme des fous.
Tout l'argent qu'il nous donne
sert à payer mes frais médicaux
et en priant
pour sa santé.
J'ai compris?
[Contacts]
[Xiguang]
[Jiang Yun]
Bonjour?
Nie Chengyuan,
Pourquoi as-tu fait ce transfert ?
une grosse somme d'argent pour moi ?
C'est pour Xiguang.
Elle a bien grandi maintenant.
Elle pourrait bien avoir besoin d'un peu d'argent de poche supplémentaire.
Avez-vous fait quelque chose pour la blesser ?
Est-ce de l'argent destiné à compenser la culpabilité ?
Salut maman.
Xiguang
Est-ce que ton père a fait quelque chose ?
vous faire du tort ?
Pourquoi posez-vous cette question ?
Il vient de m'envoyer
une somme d'argent colossale.
Il a dit que c'était de l'argent de poche pour toi.
C'est
Plus que suspect.
Qu'a-t-il fait ?
Si j'explique
tout ce va-et-vient,
Je vais devoir évoquer
Qian et sa fille.
Pourquoi contrarier maman sans raison ?
Ce n'est rien.
Je n'ai aucune idée de ce qui lui prend.
Peut-être a-t-il simplement eu
un soudain accès de conscience.
Vraiment?
Ouais.
Je suis au travail à Suzhou.
Que pourrait-il bien se passer ?
Je suppose que vous avez raison.
Êtes-vous allé dîner au restaurant ?
avec Lin aujourd'hui ?
Mes collègues étaient là aussi.
De toute façon,
Je vais partir.
Je dois aller prendre une douche.
Bien.
Repose-toi. Je raccroche.
Bonne nuit.
♪Lumière projetée sur le verre♪
♪Le chemin devant nous disparaît♪
♪Pourtant, comme toujours, inchangé♪
♪La glace dans mon cœur fond♪
♪Mais aucune réponse ne trouve jamais son chemin♪
♪Comment pourrais-je jamais lâcher prise ?♪
♪La fin parfaite, c'est de ne jamais se séparer♪
♪Mais je redoute de te perdre♪
♪Le temps effacera-t-il le poids du chagrin ?♪
♪Au final, je dérive tout seul♪
♪Que mes yeux soient ouverts ou fermés,
je ne pourrai jamais t'oublier♪
Yusen...
[Certificats de mérite pour Lin Yusen]
Que veux-tu faire plus tard ?
Je veux devenir chirurgien.
Un chirurgien ? Comment est-ce possible ?
Je comptais sur toi
pour suivre mes traces.
et devenir une sorte de magnat des affaires.
Je pense qu'il vaut mieux
qu'il devienne médecin.
J'ai toujours eu un faible pour les médecins.
Exactement.
Un médecin est un excellent choix.
La grand-mère de Sen pratique la médecine traditionnelle chinoise.
et Sen sera spécialiste
en médecine occidentale.
Notre famille aura le meilleur
[Recueil de produits chimiques chinois]
de la médecine traditionnelle chinoise et de la médecine occidentale.
[et produits pharmaceutiques]
Une force médicale irrésistible !
♪Je suis toujours dans mon ancien repaire♪
♪Murmure un vœu discret♪
♪Je le grave au plus profond de mon âme♪
♪Tu es mon rêve♪
J'ai préparé des ailes de poulet aujourd'hui.
Notre petit futur médecin,
dévorer.
On est ce qu'on mange, n'est-ce pas ?
Puisque tu vas devenir chirurgien,
Vos mains sont votre plus grand atout.
Faites attention lorsque vous jouez au basket-ball
avec vos amis.
J'ai compris.
♪La fin parfaite, c'est de ne jamais se séparer♪
♪Mais je redoute de te perdre♪
♪Je parcours les couloirs de la mémoire♪
♪À la recherche de ta faible lueur♪
♪Je ne veux pas que l'histoire se termine♪
♪Avec son dernier chapitre♪
[Shuangyuan Photovoltaïque]
Il est déjà 11 heures du matin.
Où est M. Lin ?
Nous a-t-il posé un lapin et a-t-il disparu sans laisser de traces ?
pour échapper aux retombées ?
M. Lin est en voyage d'affaires.
Pour toute question relative au travail,
Veuillez vous adresser à M. Zhang pour le moment.
Compris, M. Wang.
-
Bien reçu. - Compris.
Pourquoi ce voyage soudain ?
Xiguang
Vous en savez quelque chose ?
Je viens de le découvrir moi-même aujourd'hui.
[Lin]
Je serai absent pendant un certain temps.
D'accord.
Tu es idiot, Lin Yusen ?
Même quand tu pensais que j'avais fini
quelque chose d'aussi terrible,
Tu voulais encore être avec moi.
Où es-tu allé ?
[Dunhuang]
♪La lumière du matin commence à briller♪
♪Chasser les ombres de mes yeux♪
♪La vie est prise dans une course sans fin♪
♪Pourtant, la bonté persiste, jamais perdue♪
♪La solitude peut parfois s'installer durablement♪
♪Des souvenirs scintillent en chemin♪
♪La force qui s'est jadis effondrée au sol♪
♪Il faut du temps pour que ça s'améliore♪
♪Face à ce que j'ai perdu♪
♪Comme si tout était pareil♪
♪Tous les espoirs, désespoirs
et doutes que j'ai connus♪
Voici le bâtiment à neuf étages
des grottes de Mogao,
également connue sous le nom de grotte 96.
Construit en 695 après J.-C.,
c'est une structure en bois
niché à flanc de montagne.
Il abrite la plus grande statue
du Bouddha Maitreya
dans tout Dunhuang.
Lors de sa première construction
au début de la dynastie Tang,
En réalité, il ne comportait que quatre étages.
♪Avec des regrets, des choix
et la foi, je reste debout♪
♪La vie n'est donc rien de plus que cela♪
[Bureau de retrait des casques]
♪Je choisis toujours de garder le sourire♪
♪Même dans la perte, je continue♪
♪Comme si tout était pareil♪
Lin, tu viens du sud de la Chine, n'est-ce pas ?
Où exactement ?
Shanghai.
Je m'en doutais. Tu as
vraiment ce côté sérieux et intellectuel.
en cours.
Nous sommes dehors par tous les temps toute la journée.
Notre peau est beaucoup plus rugueuse que la vôtre.
Ça nous donne un air un peu plus robuste.
Attendez, je ne voulais pas dire
Tu n'es pas viril.
Je veux dire, tu es bien plus
grand que moi.
Toujours,
la plupart des gens qui viennent ici
Restez avec les groupes de touristes.
Lin,
Pourquoi loues-tu une voiture
et fais-tu ça tout seul ?
Je vais quelque part
Les bus touristiques ne partent pas.
Alors, quelle est notre prochaine étape ?
Wuwei.
Je n'arrive pas à croire Wuwei
possède une centrale solaire
cet énorme.
Même en tant qu'habitant du coin, je n'en avais aucune idée.
Lin, comment as-tu connu cet endroit ?
C'est d'ailleurs le domaine dans lequel je travaille actuellement.
Ah, ça explique tout.
Pas étonnant que vous ayez voulu venir ici.
J'ai vu
Auparavant, il s'agissait de petites centrales solaires.
Il y en a un dans le village
où vivent mes proches.
C'est en plein milieu de nulle part,
Tout là-haut dans les montagnes.
Ils n'avaient même pas d'électricité
avant que le gouvernement n'intervienne
et ne le construise.
Maintenant, ils ont enfin le pouvoir.
Vous autres
, des villes côtières développées
Vous ne pouvez probablement pas l'imaginer
que
Il existe encore des endroits
sans électricité.
Les choses vont continuer à s'améliorer.
Notre gouvernement
n'a jamais cessé
de travailler sur ces projets.
Allons-y. Prochain arrêt.
Bien sûr.
♪Tous les espoirs, désespoirs
et doutes que j'ai connus♪
♪Tous ont contribué à forger le courage que j'ai développé♪
♪À travers les joies et les peines,
les hauts et les bas♪
♪Chaque larme devenait un pas à travers tout cela♪
♪Avec des regrets, des choix
et la foi, je reste debout♪
Lin, regarde devant toi.
Je n'arrive pas à croire que quelqu'un d'autre soit là.
En plein milieu de nulle part, comme nous.
On dirait
une équipe de recherche.
♪Je choisis toujours de garder le sourire♪
♪Même dans la perte, je continue♪
♪Comme si tout était pareil♪
♪Tous les espoirs, désespoirs
et doutes que j'ai connus♪
♪Tous ont contribué à forger le courage que j'ai développé♪
♪À travers les joies et les peines,
les hauts et les bas♪
♪Chaque larme devenait un pas à travers tout cela♪
♪Avec des regrets, des choix
et la foi, je reste debout♪
♪La vie n'est donc rien de plus que cela♪
♪Je choisis toujours de garder le sourire♪
♪Même dans la perte, je continue♪
Salut mon pote,
Pouvez-vous me rendre un service ?
♪Comme si tout était pareil♪
♪Même dans la perte, le monde continue♪
Je suis Cao Ming,
Et voici Zhang Yu.
Étaient
avec l'Institut Gansu
pour l'énergie propre,
ici, à la recherche de sites de repérage
pour une nouvelle centrale photovoltaïque.
Franchement, on a vraiment de la chance
de vous avoir rencontrés.
Sinon, nous aurions dû
replier.
À cette période de l'année,
on pourrait littéralement
Mourir de froid
au milieu de nulle part.
Ne t'en fais pas.
C'était de toute façon sur mon chemin.
D'après votre accent,
Je suppose que
vous n'êtes pas d'ici ?
Je viens de Shanghai.
Ah, la grande ville.
Alors, qu'est-ce qui vous fait sortir ?
En pleine campagne ? Juste pour faire du tourisme ?
Je suis ici pour me vider la tête.
et régler quelques affaires.
À Dunhuang
à Wuwei,
Je voulais voir les centrales photovoltaïques.
Mon entreprise
Fabrique en fait des cellules et des modules photovoltaïques.
Donc, en gros, nous sommes
dans le même secteur d'activité.
Lin,
Tu dors à Wuwei ce soir, n'est-ce pas ?
Ouais.
Alors, c'est nous qui offrons le dîner.
Je connais cet endroit,
Je vais vous montrer
où trouver les vraies brochettes d'agneau.
- Allez !
- Ici !
- À votre santé !
- Tiens !
- Cul sec !
Un immense merci à Lin et Bao
pour nous avoir ramenés.
Sinon, nous serions dehors en ce moment même.
sifflant dans le vent
et nous geler les queues.
Merci surtout à Lin.
Il m'a embauché.
— Vous nous avez tous les deux rendu un immense service.
— Très bien.
Merci.
Salut les gars,
Vous imaginez que Lin
travaille dans le secteur du photovoltaïque ?
Compte tenu de la situation économique actuelle,
non seulement il est toujours debout,
mais il a même fait le voyage
jusqu'ici.
pour une étude de terrain.
Prenons
Un autre toast à cela, voulez-vous ?
Allez.
Allez, encore une.
À Lin !
- Santé !
Donc Lin,
Où se situe votre usine ?
Quel est votre rendement annuel ?
C'est à Suzhou.
Nous étions de taille moyenne,
produisant environ 200 mégawatts par an.
Nous sommes en pleine expansion.
Impressionnant. Vous vous développez dans ce contexte ?
Voilà ce que j'appelle un entrepreneur
avec vision.
Certes, l'Europe et les États-Unis
n'achèteront peut-être plus,
mais nous avons encore
notre immense marché intérieur,
surtout ici.
Cela devient de plus en plus clair chaque jour.
que le gouvernement
change d'orientation
Retour dans le nord-ouest de la Chine.
Stations photovoltaïques dans le désert
vont certainement
apparaître partout.
Nous sommes peut-être un peu à l'écart,
mais en ce qui concerne la lumière du soleil,
Personne ne nous bat.
Exactement.
Les longues journées d'été ici
en faire l'endroit idéal
pour l'énergie solaire.
Vous pariez.
C'est l'hiver maintenant,
Les journées sont donc courtes.
Mais en été,
les premières lueurs de l'aube
frappe votre maison
dès 4 heures du matin.
Dévorer.
Allez.
Lin,
puisque vous êtes déjà sur le terrain pour repérer les lieux,
vous devez chercher à commencer
Un projet dans le secteur, n'est-ce pas ?
Qui sait, peut-être construirez-vous
Une centrale électrique ici bientôt
et nous allons
Leurs chemins se croisent à nouveau.
Je l'espère bien.
Allez.
C'est ici que nous logeons.
C'est un excellent rapport qualité-prix.
et le propriétaire est extrêmement accueillant.
Hé.
Je vous ai amené un invité.
Accordez-lui le même traitement
qu'à nous, d'accord ?
Vous avez compris.
Qui se connecte ?
Il est.
Pièce d'identité, s'il vous plaît.
Voici.
Parfait.
D'accord.
Attendez une seconde.
Bien sûr.
Lin,
Nous récupérons notre voiture demain.
et retour à Lanzhou.
Et toi?
Je reste encore une journée,
puis je pars pour Lanzhou.
Dommage que nous ne puissions pas
Restez avec nous un autre jour.
Le voyage aurait été
beaucoup plus animé avec toi.
Pas de précipitation.
Comme vous l'avez dit,
notre entreprise
Je pourrais peut-être réaliser des projets
ici un jour.
On ira boire un verre ensemble alors.
Voilà qui ressemble à un bon plan.
Oui, absolument.
Ouais, on n'a même pas eu notre dose aujourd'hui.
Voici votre carte d'accès.
Ma femme a conçu
ces enveloppes et cartes postales.
Un peu trop prétentieux à mon goût,
mais si vous les aimez,
N'hésitez pas à en prendre.
Ils sont en fait très beaux.
Merci.
N'en parlons pas.
Ouais.
[Au-delà des nuages,
les vents du fleuve Jaune.]
[Une forteresse solitaire garde
les hauteurs de la montagne.]
[Sous la lune, au-dessus des terres frontalières,]
[Je me souviens des chevaliers errants de la guerre.]
♪Tu me fais disparaître de la vue♪
♪Flou et fragile,
je m'efface de tes pensées♪
♪Comment pourrais-je jamais trouver le chemin
de ton cœur ?♪
[Liangzhou, février 2013]
♪Horde dans ton ombre,
incertain de la position à adopter♪
♪Toi et moi appartenons à des saisons différentes♪
♪Séparés par deux mondes qui ne se rencontrent jamais♪
♪Dans ce monde, le soleil d'été
brûle sans fin♪
♪Dans un autre monde♪
[À : Nie Xiguang]
♪Un cœur pur enfoui sous la neige éternelle♪
Excusez-moi,
Avez-vous des feuilles de papier ?
Bien sûr, laissez-moi vous en chercher.
♪Toi et moi appartenons à des saisons différentes♪
Voici.
Merci.
Aucun problème.
♪Séparés par deux mondes qui ne se rencontrent jamais♪
♪Dans ce monde, le soleil d'été
brûle sans fin♪
♪Dans un autre monde♪
♪Un cœur pur enfoui sous la neige éternelle♪
♪Agité durant les heures de minuit♪
♪Comment lâcher prise
alors que je n'ai jamais cédé♪
♪Chaque pensée sans réponse
à ton sujet s'éteint♪
Xiguang
la première fois que je t'ai vu
était à Wuxi,
au banquet de Mme Yu.
♪Donnez-moi juste une chance de recommencer♪
C'était une fête
Je n'avais même pas envie d'y aller.
Tout me paraissait tellement ennuyeux,
Rien de tel que d'être seul chez soi,
enfoui dans les plans chirurgicaux.
♪Pourrais-tu entrer dans mon monde♪
♪Et me retrouver à la même saison ?♪
Allez.
Vincent.
M. Zheng.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Que fais-tu
assis ici tout seul ?
Je t'ai cherché partout.
Ne devriez-vous pas être occupé à faire le tour de la salle ?
Je fais une petite pause.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
ravi de vous voir ici.
Quand j'ai vu ton grand-père t'amener,
J'ai cru que mes yeux
me jouaient des tours.
Quel est le problème ?
Notre médecin très occupé
est-il réellement disposé à socialiser ?
L'hôpital m'a envoyé à Wuxi
pour une conférence d'échange.
Quand grand-père l'a découvert,
Il s'est rendu directement à l'hôpital.
pour venir me chercher.
Je n'avais pas vraiment le choix.
Ah, ça explique tout.
Alors pourquoi n'es-tu pas avec lui ?
Il est dans le salon VIP
en train de discuter d'un projet.
J'ai inventé une excuse
et s'est éclipsé.
Eh bien, vous êtes perspicace, n'est-ce pas ?
Êtes-vous vraiment si déterminé ?
Se tenir à l'écart de tout ce
qui touche à Shengyuan ?
Bien.
Arrête de vivre comme un ermite.
Allez,
Laissez-moi vous faire visiter.
et vous présenter à d'autres personnes.
Les invités sont ici aujourd'hui
Ce ne sont pas seulement des notables locaux de Wuxi.
Ils pourraient s'avérer utiles
pour toi plus tard.
Je suis médecin.
À quoi me servent les gens
du monde des affaires ?
La seule solution
Nos chemins ne se croiseraient jamais.
est sur la table d'opération.
Oups, quelle blague de médecin macabre !
M. Shao,
Mme Yu vous recherche.
Très bien, j'arrive tout de suite.
Allez-y alors.
Je vais rester ici.
et reposez-vous un peu.
Bien.
Ne partez pas trop tôt.
Allons prendre un petit en-cas tard dans la nuit.
Bien sûr, pas de problème.
Ça fait beaucoup
de monde aujourd'hui, hein ?
Vous connaissez Mme Yu.
Elle a toujours adoré
les grands spectacles.
M. Gu.
Je vais aller saluer Mme Yu.
Mme Yu.
Accueillir.
Je vous souhaite beaucoup de succès
dans vos affaires !
Nie Chengyuan est là aussi ?
Qui est-ce à côté de lui ?
J'ai déjà vu sa fille,
Et ce n'est certainement pas elle.
N'a-t-il pas divorcé ?
Est-ce que cela pourrait être
sa nouvelle femme ?
Vous les hommes et vos esprits pervers.
Monsieur Nie, c'est un véritable honneur
au plaisir de vous revoir.
Les propriétés commerciales
développé par Yuancheng
sont légendaires pour leur qualité.
S'il y a jamais quelque chose
Je peux faire pour vous,
N'hésitez pas à poser des questions.
Voici ma carte.
J'en serais plus que ravie
être utile à l'avenir.
En service ?
Je ne pense pas que ce sera nécessaire.
Elle est là.
Voilà la fille de Nie Chengyuan.
Ça va être bien.
♪Tu es le soleil de ma vie♪
Jusqu'à...
♪Tu es la lumière de mon amour♪
Je vous ai vu.
[Le polysilicium est une forme
de silicium élémentaire.]
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es venu et tu as rempli la pièce
de lumière♪
[Lin Yusen]
[Lin]
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
[Lin Yusen]
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪